イージス・ノヴァアルバムベンジャミン電話ダニエルデイビッドどう？写真いいね。君がみんなに言っておいて。あ、ありがとう。あ、先に行ってて。どうした？なんで気に入らないの？(笑) お前が我慢しろよ。面白いじゃん。これ、広がりたくないなら、明日までに100ドル持ってこいよ。そうか、じゃあ、この写真、お母さんに送っちゃうぞ。わざわざ面倒くさいことしてるな、ゴミみたいなやつ。今夜7時までにルカスの家来いよ。ホームパーティーだから、言われた通り来てな。じゃあ、何すりゃいいか分かってるよな？今回は写真が多くて、100ドルじゃ足りないと思うけど？150ドル持ってこい。エイダンぼくの学校にはいじめがあります。
その中心には学校の理事長の息子であるデイビッドと、彼の仲間であるルーカス、ヘンリー、ダニエルがいて、ベンジャミンを絶えず虐めています。

正直、すごく腹が立っていますが、ぼくは力が弱いため直接介入することができません。
でも、何も知らないふりをすることもできません…

もしぼくが「イージス・ノヴァ」のようなヒーローなら、力がないという理由で誰かを無視することは絶対にありません。
どんな状況でも、弱い者を守り、正義を実現します。

ぼくもそうなりたいけれど、現実はそう簡単ではありません。

それでも、ぼくはできる限りのことをしています。
ベンジャミンが一人のときに近づいて慰め、薬を渡すことをしています。
今は小さな助けかもしれませんが、いつかいじめがなくなり、ベンジャミンが普通の学校生活を送れるようになればいいなと思っています。ぼくの学校にはいじめがあります..。とうとう、事件が起きてしまった。

ベンジャミンを助けてるときに、デイビッドに見つかっちゃったんだ。

デイビッドに詰め寄られて脅されたとき、心臓がバクバクして、本当に怖かった。

でも…引き下がりたくなかったから、「もうやめろよ！」って叫んだ。

返ってきたのは、デイビッドの拳だった。
一瞬でぶっ倒れた。

それから何度も殴られて、
ベンジャミンの代わりに、ぼくがデイビッドたちの標的になった。

めっちゃ痛いし、ほんとに怖い…。

もしまたあの瞬間に戻れるなら……
それでも、ベンジャミンを助けるべきだったのかな…。今日は、勇気を出して先生に今までのことを話した。

でも、先生の返事は、ぼくが期待していたものとはまったく違ってた。

「君が社交性に欠けてるんじゃない？ もう少しフレンドリーにしてみたら？」

その言葉を聞いた瞬間、頭の中が真っ白になって、何も考えられなかった。

これって、本当にぼくのせいなのかな……？

ただ、普通に友達を作って、勉強して、普通に学校に通いたかっただけなのに。

お母さんには心配かけたくなくて、先に先生に助けを求めたのに、
返ってきたのは、ぼくを責める言葉だけだった。

もう、何を信じればいいのかわからない。

もしベンジャミンを助けなかったら、全部違ってたのかな……
そんなことばかりが、頭の中をぐるぐる回ってるんだ。もう限界かもしれない。

日に日にいじめはひどくなっていく……

ぼくをいじめてる様子を動画に撮って、それを見ながら笑ってる。
暴言を浴びせてきて、まるでおもちゃみたいにぼくを弄んでるんだ。

あの日、ベンジャミンを無視しておくべきだったのかな。

ベンジャミンはいじめから解放されてから、少しずつぼくを避けるようになった。
まるで最初からぼくなんて知らなかったみたいに……

もう、何が正しいのか分からないよ……もう限界かもしれない。前も持ってきたろ..。お母さん、今日友達んちでホームパーティーあるんだけど、行ってもいい？よく分かんないけど、遅くなるなら事前に連絡するね。うん、ありがとう。いや、ちょっとトイレ行ってただけ。うん、楽しいよ。友達もいっぱいできたし :)お母さん、今日はここで一泊して、明日家に帰る予定。うん、ありがとう。お母さん、もしお小遣いをくれませんか？...友達と遊ぶためには仕方ないんだ…ごめんね…。ありがとう、お母さん。急にまた100ドルを手に入れるのは難しそう…ごめん、明日持ってくるわ…。ごめん…。もし理由が分かるかな..。うん、分かった…。写真消してくれない？...うん、明日までに100ドル持ってくるわ…。分かった…。ヘンリー今日は運動しに行くんだよね？うん、ジムで会おう。ルーカスデイビッド、今日うちでホームパーティーしない？酒もあるぜ。うん!デイビッド、ギフトカード手に入ったんだけど、欲しいか？いいえ :)メッセージお母さんホームパーティー？うん、行ってこい。大丈夫、そういうこともあるよ。気にすんな。今日も仕事多くて遅くなるから、テーブルに置いとくね。うん、友達と楽しんでね :)じゃあ、遅くなるかも？うん、分かった。楽しんでおいで。なんで電話出ないの？何かあった？そうなんだ、パーティー楽しかった？よかったね :)うん、分かった。楽しんでおいで。エタン、最近金使いすぎじゃない？デイビッド。ルーカス、あのキモい奴なんでずっと連れて歩いてるの？バカがめっちゃ調子乗ってるじゃん。うん、わかった。スライドしてロック解除ジェームスマイケルお父さんお母様お父様こんにちは、BDHH病院の悪夢ガイド、ジェームズです。

まずはご入社おめでとうございます。

業務に関する詳細は、オフィスでご案内いたします。

オフィスはBDHH病院の2階、201号室にあります。

それでは、初出勤の日にお会いしましょう。スティーブンはい！ありがとうございます。初出勤の日にお会いしましょう。悪夢ガイド悪夢の特徴悪夢ガイドは精神的な接続装置を使用して、過度な精神的ストレスにより悪夢に閉じ込められた人々の夢の中に入ります。

悪夢の中で、患者たちが経験した苦しみを慰めたり、欠けているものを補ったりするなど、さまざまな方法で患者を救出します。

そのため、患者ごとにアプローチが異なり、常に新しい情報を探し続ける必要があります。

また、人々を救出した後には、同じ問題で悪夢に閉じ込められることがないように、さまざまなサービスを提供することが原則です。悪夢は患者の精神的なストレスの影響を受け、特定のテーマで形成されます。

学業、人間関係、競争、トラウマなど、さまざまな原因があり、未だに世界は人々がなぜ悪夢に閉じ込められるのか、その根本的な理由を解明できていません。

悪夢の中では、患者が夢の主となり、あまりにも長く閉じ込められていると、永遠に目覚めることができない危険もあります。

それだけ悪夢は非常に危険であり、患者を救出するために入った悪夢ガイドにも精神的なダメージを与えることがあります。言語背景音効果音キャラクター画面全画面ウィンドウモード新しいゲームゲームを読み込む設定ゲーム終了タイトル画面に戻るESC: 閉じる音

20XX年、人々は過度な精神的ストレスにより、
悪夢に陥る現象が発生し始めました。
そのような人々を救うために、
悪夢の中に入り、人々を救出する職業が生まれました。
彼らは「悪夢ガイド」と呼ばれています。
あなたは今日、初めて悪夢ガイドとしての仕事を始めることになりました。
しかし、気をつけてください。
悪夢の中で過度な精神的ダメージを受けると、
あなた自身も危険にさらされる可能性があります。
だからこそ、速くて慎重に人々を救い出してください。
それでは…快適な悪夢を…。
々
携帯電話を確認してください。

病院に出勤してください。

事務室へ行き、ジェームズに会ってください。

ジェームズについて病室へ行ってください。

イーサンを探してください。

懐中電灯を持ってください。

管理室でキャビネットの鍵を探してください。

逃げて！！

キャビネットに隠れて！！

悪夢を探索してください。

逃げて！！

ジェームズについて行ってください。

家に帰ってください。
でも、ここからどうやって出るのですか？
僕の手を取って。
僕はもう大丈夫だよ。
ありがとうございます。
エイダンが学校でいじめを受けていたみたいだね。
わかった。
落ち着いたら、ここに連絡してね。
ありがとうございます..
うん、頑張って。私たちはこれで出よう。
気になることがあるんだけど、@@さっきエイダンに渡した名刺は何の名刺ですか？
僕たちのアフターサービス支援チームの名刺だよ。
僕たちは人々を悪夢から救うだけでなく、
同じ問題で悪夢に閉じ込められることがないように、
さまざまなサービスを提供していることは知っているよね？
はい、知っています。
そうだね、エイダンは法律支援や心理カウンセリングなど、@@さまざまな支援を受けることになるよ。
そうなんですね、思ったよりもすごいですね。
そうだね、それじゃあ今日はすぐに帰って休もう。
初めての日だったけど、よくできたよ。
はい、ありがとうございます。明日お会いしましょう。
こんばんは。新しく引っ越してきたんですね。@@僕はアレックスです。
こんにちは。スティーブンです。
今、退勤したところですか？
はい、そうです。
そうですか、じゃあ疲れているでしょうから、@@また今度話しましょう。
はい、気遣っていただいてありがとうございます。
また会いましょう、アレックス。
ふぅ、疲れたけど、うまく解決できたみたいだね。
今日はこれで休もう。
既にセーブされたゲームがあります。新しくゲームを始めますか？
セーブデータが存在しません。
確認いいえはい
